# palantr

Palantr é uma aplicação android que permite aos usuários postar denúncias relacionadas à infra-estrutura, serviços e demandas em geral que venham a apresentar relevância na convivência dentro do campus e oferecer um feedback fornecido pelos próprios usuários da aplicação. Futuramente, visa-se a cooperação da própria prefeitura do campus e demais autoridades dentro da universidade nesta resposta às contribuições.

A aplicação consiste em um feed atualizado cada vez que um usuário poste uma nova contribuição. Tais contribuições serão apresentadas em uma lista na atividade principal e cada item mostrará corpo de texto, assinatura daquele que contribuiu, hora de realização da postagem, foto ou vídeo e um sistema de priorização no que se refere à ordem na supracitada lista. Tal sistema se dará, superficialmente, por dois botões, um para incrementar um voto e um outro para que se realize o oposto. Junto a esses botões, será mostrada a contagem geral de votos. A finalidade deste sistema será evidenciar colaborações consideradas importantes pelos demais usuários da aplicação, já que aquelas contribuições com maior contagem de votos, aparecerão na parte superior da lista. O número de votos será o primeiro parâmetro de ordenação e o tempo de postagem, o segundo. Da mesma maneira que os usuários poderão promover uma contribuição, poderão eliminar aquelas consideradas inapropriadas. Se uma contribuição atingir uma contagem de cinco votos negativos, essa então será apagada.

O objetivo deste trabalho é dar voz, de uma maneira organizada, àqueles que encontrem e queiram expor problemas rotineiros que, por muitas vezes, são ocultos da maior parte das pessoas que utilizam o espaço da universidade. A partir do uso desta aplicação, estudantes, servidores e professores poderão expor questões e intervir de uma maneira mais ativa na vida dentro do campus. É objetivo também fazer com que os responsáveis pela administração da universidade tenham ampla visão daquilo que ocorre dentro da universidade a fim de possibilitar que estes tomem as medidas cabíveis com maior agilidade e eficiência.
